Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/bsp.po
Languages: zh_cn

source: eMMC devices use MLC memory cells (https://en.wikipedia.org/wiki/Multi-level_cell) to store the data. Compared with SLC memory cells used in NAND Flash, MLC memory cells have lower reliability and a higher error rate at lower costs.
zh_cn: eMMC设备使用 `多层单元内存（MLC） <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E5%B1%82%E5%8D%95%E5%85%83>`_ 来存储数据。与NAND Flash中使用的单层单元（SLC）内存单元相比，MLC内存单元具有更低的可靠性和更高的错误率，但成本更低。

source: It is possible to erase the eMMC device directly rather than overwriting it with zeros. The eMMC block management algorithm will erase the underlying MLC memory cells or mark these blocks as discard. The data on the device is lost and will be read back as zeros.
zh_cn: 可以直接擦除eMMC设备，而不是用零覆盖它。eMMC块管理算法将擦除底层的MLC存储单元或将这些块标记为可丢弃。设备上的数据将丢失，并且读取为零。

source: Pinmuxing of some GPIO pins in the device tree |dt-carrierboard|.dtsi::
zh_cn: 设备树中的某些GPIO引脚的引脚复用 |dt-carrierboard|.dtsi::

source: Device tree configuration for the User I/O configuration can be found here: :imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n37`
zh_cn: 用户输入/输出配置的设备树配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n37`

source: General I²C1 bus configuration (e.g. |dt-som|.dtsi): :imx-dt:`imx8mm-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy#n102`
zh_cn: 通用 I²C1 总线配置（例如 |dt-som|.dtsi）：:imx-dt:`imx8mm-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy#n102`

source: General I²C4 bus configuration (e.g. |dt-carrierboard|.dtsi): :imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n149`
zh_cn: 通用I²C4总线配置（例如 |dt-carrierboard|.dtsi）：:imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n149`

source: On the |som| there is an i2c EEPROM flash populated. It has two addresses. The main EEPROM space (bus: I2C-0 address: 0x51) and the ID-page (bus: I2C-0 address: 0x59) can be accessed via the sysfs interface in Linux. The first 256 bytes of the main EEPROM and the ID-page are used for board detection and must not be overwritten. Overwriting reserved spaces will result in boot issues.
zh_cn: 在|som| 上有一个i2c EEPROM闪存。它有两个地址。主EEPROM空间（总线：I2C-0 地址：0x51）和ID页（总线：I2C-0 地址：0x59）可以通过Linux中的sysfs接口进行访问。主EEPROM和ID页的前256个字节用于板检测，不可被覆盖。覆盖保留的空间将导致启动问题。

source: Rescue EEPROM Data
zh_cn: 恢复EEPROM数据

source: The hardware introspection data is pre-written on both EEPROM data spaces. If you have accidentally deleted or overwritten the normal area, you can copy the hardware introspection from the ID area to the normal area.
zh_cn: 硬件检查数据已预先写入两个EEPROM数据空间。如果您不小心删除或覆盖了正常区域，可以将ID区域的硬件检查数据复制到正常区域。

source: If you deleted both EEPROM spaces, please contact our support!
zh_cn: 如果您删除了两个EEPROM空间，请联系我们的支持团队！

source: DT representation, e.g. in phyCORE-|soc| file |dt-som|.dtsi can be found in our PHYTEC git: :imx-dt:`imx8mm-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n271`
zh_cn: DT表示，例如在phyCORE-|soc| 文件 |dt-som|.dtsi中，可以在我们的PHYTEC git中找到：:imx-dt:`imx8mm-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n271`

source: DT representation for I²C RTCs: :imx-dt:`imx8mm-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy9#n277`
zh_cn: I²C RTC的DT表示法：：imx-dt:`imx8mm-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy9#n277`

source: User USB2 (host) configuration is in the kernel device tree |kernel-socname|.dtsi::
zh_cn: 用户USB2（Host）配置在内核设备树 |kernel-socname|.dtsi::

source: DT representation for USB Host: :imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy9#n240`
zh_cn: USB Host的DT表示：:imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy9#n240`

source: Both USB interfaces are configured as host in the kernel device tree imx8mm-phyboard-polis.dtsi. See: :imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n228`
zh_cn: 两个USB接口在内核设备树imx8mm-phyboard-polis.dtsi中配置为Host。请参见：:imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n228`

source: Device Tree CAN configuration of imx8mm-phyboard-polis.dtsi: :imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n106`
zh_cn: imx8mm-phyboard-polis.dtsi的设备树CAN配置： :imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n106`

source: You should see a lot of options as the audio-IC has many features you can experiment with. It might be better to open alsamixer via ssh instead of the serial console, as the console graphical effects are better. You have either mono or stereo gain controls for all mix points. "MM" means the feature is muted (both output, left & right), which can be toggled by hitting **m**. You can also toggle by hitting '**<**' for left and '**>**' for right output. With the **tab** key, you can switch between controls for playback and recording.
zh_cn: 您应该会看到很多选项，因为音频IC具有许多可以配置的功能选项。通过SSH打开alsamixer可能比通过串口控制台更好，因为控制台的图形效果更佳。您可以为所有混合点使用单声道或立体声增益控制。“MM”表示该功能被静音（左右输出均为静音），可以通过按 **m** 键切换。您还可以通过按'**<**'键切换左声道和'**>**'键切换右声道。使用 **tab** 键，您可以在播放和录音的控制之间切换。

source: To set PEB-AV-10 as output, set playback.pcm from "dummy" to "pebav10":
zh_cn: 要将PEB-AV-10设置为输出，请将playback.pcm从“dummy”设置为“pebav10”：

source: For applications using Pulseaudio, check for available sinks:
zh_cn: 对于使用Pulseaudio的应用程序，请检查可用的输出设备：

source: To select PEB-AV-10, type:
zh_cn: 要选择PEB-AV-10，请输入：

source: Device Tree Audio configuration: :imx-dt:`overlays/imx8mm-phyboard-polis-peb-av-010.dtso?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n56`
zh_cn: 设备树音频配置：:imx-dt:`overlays/imx8mm-phyboard-polis-peb-av-010.dtso?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n56`

source: The video is installed by default in the BSP:
zh_cn: 这个视频在BSP中默认安装：

source: kmssink Plugin ID Evaluation
zh_cn: kmssink 插件 ID 评估

source: The kmssink plugin needs a connector ID. To get the connector ID, you can use the tool modetest.
zh_cn: kmssink插件需要一个连接器ID。要获取连接器ID，您可以使用工具modetest。

source: The output will show something like:
zh_cn: 输出将显示类似于：

source: With the phytec-qt5demo-image, Weston starts during boot. The phytec-qt5demo can be stopped with:
zh_cn: 使用phytec-qt5demo-image时，Weston会在启动时启动。可以通过以下命令停止phytec-qt5demo：

source: To disable autostart of the demo run:
zh_cn: 要禁用Demo的自动启动，请运行：

source: The device tree of PEB-AV-10 can be found here: :imx-dt:`overlays/imx8mm-phyboard-polis-peb-av-010.dtso?h=v5.10.72_2.2.0-phy17`
zh_cn: PEB-AV-10的设备树可以在这里找到：:imx-dt:`overlays/imx8mm-phyboard-polis-peb-av-010.dtso?h=v5.10.72_2.2.0-phy17`

source: BSP Release Date
zh_cn: BSP发布日期

source: Major
zh_cn: 大版本

source: *partup* has the advantage of allowing to clear specific raw areas in the MMC user area, which is used in our provided partup packages to erase any existing U-Boot environments. This is a known issue *bmaptool* does not solve, as mentioned below.
zh_cn: *partup* 的优点在于能够清除 MMC 用户区中的特定原始区域，这在我们提供的 partup 包中用于擦除任何现有的 U-Boot 环境。这是一个 *bmaptool* 无法解决的已知问题，如下所述。

source: An alternative and also fast way to prepare an SD card is using `bmap-tools <https://github.com/yoctoproject/bmaptool>`_. Yocto automatically creates a block map file (``<IMAGENAME>-<MACHINE>.wic.bmap``) for the WIC image that describes the image content and includes checksums for data integrity. *bmaptool* is packaged by various Linux distributions. For Debian-based systems install it by issuing:
zh_cn: 准备SD卡的另一种快速方法是使用 `bmap-tools <https://github.com/yoctoproject/bmaptool>`_。Yocto会自动为WIC镜像创建一个块映射文件（``<IMAGENAME>-<MACHINE>.wic.bmap``），该文件描述了镜像内容并包含数据完整性的校验和。*bmaptool* 可在多个Linux发行版直接安装。在基于Debian的系统上，可以通过以下命令安装它：

source: **phytec-qt6demo-image\*.wic**: SD card image
zh_cn: **phytec-qt6demo-image\*.wic**: SD卡镜像

source: Take a compressed or uncompressed image with accompanying block map on the host and send it with ssh through the network to the eMMC of the target with a one-line command:
zh_cn: 使用一条命令，通过网络将带有块映射的压缩或未压缩的镜像发送到目标的eMMC，使用ssh在主机上执行：

source: These steps will show how to update the eMMC via a USB device. Configure the |ref-bootswitch| to SD Card and insert an SD card. Power on the board and stop in U-Boot prompt. Insert a USB device with the copied WIC image to the USB slot.
zh_cn: 这些步骤将展示如何通过USB设备更新eMMC。将|ref-bootswitch| 配置为SD卡启动，并插入SD卡。打开电源并在U-Boot提示符下停止。将复制的WIC镜像插入USB插槽中的USB设备。

source: These steps will show how to flash the eMMC on Linux with a USB stick. You only need a complete image saved on the USB stick and a bootable WIC image. (e.g. |yocto-imagename|-|yocto-machinename|.wic). Set the |ref-bootswitch| to SD Card.
zh_cn: 这些步骤将展示如何在Linux上使用USB优盘烧写eMMC。您只需要一个保存在USB优盘上的完整镜像和一个可引导的WIC镜像（例如 |yocto-imagename|-|yocto-machinename|.wic）。将 |ref-bootswitch| 设置为SD卡启动。

source: Flash an SD card with a working image and create a third ext4 partition. Copy the WIC image (for example |yocto-imagename|.wic) to this partition.
zh_cn: 将一个可用的镜像写入SD卡，并创建第三个ext4分区。将WIC镜像（例如 |yocto-imagename|.wic）复制到该分区。

source: The regulator for the SD card reset pin has been disabled to ensure compatibility with 1532.1 revision baseboards. If you have a revision 1532.2(a) or higher baseboard, you may enable the device tree nodes for highest performance. In the imx8mm-phyboard-polis-rdk-u-boot.dtsi file, remove the following lines::
zh_cn: SD卡复位引脚的regulator已被禁用，以确保与1532.1修订版底板的兼容性。如果您拥有1532.2(a)或更高版本的主板，您可以启用设备树节点以获得最佳性能。在imx8mm-phyboard-polis-rdk-u-boot.dtsi文件中，删除以下行：

source: The |sbc| populated with the |soc| SoC is supported.
zh_cn: 支持使用 |soc| 系统芯片 (SoC) 的 |sbc|。

source: SD Card Boot
zh_cn: SD卡启动

source: **bl31-imx8mn.bin**: ARM Trusted Firmware binary
zh_cn: **bl31-imx8mn.bin**: ARM可信固件二进制文件

source: **imx8mn-phyboard-polis*.dtb**: Kernel device tree file
zh_cn: **imx8mn-phyboard-polis*.dtb**: 内核设备树文件

source: **imx8mn-phy*.dtbo**: Kernel device tree overlay files
zh_cn: **imx8mn-phy*.dtbo**：内核设备树overlay文件

source: **phytec-headless-image\*.tar.gz**: Root file system
zh_cn: **phytec-headless-image\*.tar.gz**: 根文件系统

source: **phytec-headless-image\*.rootfs.wic.xz**: compressed SD card image
zh_cn: **phytec-headless-image\*.rootfs.wic.xz**: 压缩的SD卡镜像

source: Hardware revision baseboard: 1532.2 and newer
zh_cn: 硬件修订主板：1532.2及更新版本

source: USB Serial Downloader
zh_cn: USB串行下载器

source: Internal Fuses
zh_cn: 内部fuse

source: Switch between USB HOST/OTG using Pos5 of switch(S1)
zh_cn: 通过开关(S1)的第5位在USB HOST/OTG之间切换。

source: USB HOST
zh_cn: USB 主机

source: Switch between UART1 RS485/RS232 using Pos4 of switch(S1)
zh_cn: 通过开关(S1)的第4位在UART1的RS485/RS232之间切换。

source: The first part of the string MX8MN_IOMUXC_SAI2_RXFS_UART1_DCE_TX names the pad (in this example SAI2_RXFS). The second part of the string (UART1_DCE_RX) is the desired muxing option for this pad. The pad setting value (hex value on the right) defines different modes of the pad, for example, if internal pull resistors are activated or not. In this case, the internal resistors are disabled.
zh_cn: 字符串的第一部分 MX8MN_IOMUXC_SAI2_RXFS_UART1_DCE_TX 指定了引脚（在此示例中为 SAI2_RXFS）。字符串的第二部分 (UART1_DCE_RX) 是该引脚的复用选项。引脚设置值（右侧的十六进制值）定义了引脚的不同模式，例如，内部上拉电阻是否被激活。在当前配置下，内部电阻被禁用。

source: The device tree representation for RS232 and RS485: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n220`
zh_cn: RS232和RS485的设备树表示：:imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n220`

source: DT configuration for the MMC (SD card slot) interface can be found here: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n301`
zh_cn: MMC（SD卡插槽）接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n301`

source: DT configuration for the eMMC interface can be found here: :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n309`
zh_cn: eMMC接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n309`

source: Device tree configuration for the User I/O configuration can be found here: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n45`
zh_cn: GPIO配置的设备树配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n45`

source: General I²C1 bus configuration (e.g. |dt-som|.dtsi): :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n106`
zh_cn: I²C1总线的DT配置（例如 |dt-som|.dtsi）： :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n106`

source: General I²C3 bus configuration (e.g. |dt-carrierboard|.dts): :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n196`
zh_cn: I²C3总线DT配置（例如 |dt-carrierboard|.dts）：:imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n196`

source: DT representation, e.g. in phyCORE-|soc| file |dt-som|.dtsi can be found in our PHYTEC git: :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n259`
zh_cn: DT表示，例如在phyCORE-|soc| 文件 |dt-som|.dtsi中，可以在我们的PHYTEC git中找到：:imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n259`

source: DT representation for I²C RTCs: :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n267`
zh_cn: I²C RTC的设备树表示：:imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n267`

source: The USB controller of the |soc| SoC provides a low-cost connectivity solution for numerous consumer portable devices by providing a mechanism for data transfer between USB devices with a line/bus speed up to 480 Mbps (HighSpeed 'HS').
zh_cn: |soc| SoC 的 USB 控制器为众多消费类便携设备提供了一种低成本的连接解决方案，通过提供一种数据传输机制，使 USB 设备之间的线路/总线速度可达到 480 Mbps（高速 'HS'）。

source: The |soc| SoC has a single USB controller core that is set to OTG mode. To use the micro USB / OTG port dip switch S1 Pos5 has to be set to on.
zh_cn: 该 |soc| SoC 具有一个设置为 OTG 模式的 USB 控制器IP。要使用Micro USB / OTG 端口，拨码开关 S1 的第 5 位必须设置为开启。

source: The USB interface is configured as host in the kernel device tree |dt-carrierboard|.dts. See: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n264`
zh_cn: USB接口在内核设备树|dt-carrierboard|.dts中配置为Host。请参见：:imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n264`

source: On phyBOARD-Polis-i.MX8MN a terminating resistor can be enabled by setting S5 to ON if required.
zh_cn: 在phyBOARD-Polis-i.MX8MN上，如果需要，可以通过将S5设置为ON来启用端接电阻。

source: Device Tree CAN configuration of |dt-carrierboard|.dts: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n125`
zh_cn: |dt-carrierboard|.dts的设备树CAN配置: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n125`

source: **imx8mn-phyboard-polis-dsi*.dtb**: Kernel device tree file
zh_cn: **imx8mn-phyboard-polis-dsi*.dtb**: 内核设备树文件

source: **phytec-headless-image\*.wic**: SD card image
zh_cn: **phytec-headless-image\*.wic**: SD卡镜像

source: The following is an example of the pin muxing of the UART1 device in imx8mn-phyboard-polis.dtsi:
zh_cn: 以下是imx8mn-phyboard-polis.dtsi中UART1设备的引脚复用示例：

source: The device tree representation for RS232 and RS485: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n166`
zh_cn: RS232和RS485的设备树表示：:imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n166`

source: DT configuration for the MMC (SD card slot) interface can be found here: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n238`
zh_cn: MMC（SD卡插槽）接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n238`

source: DT configuration for the eMMC interface can be found here: :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n293`
zh_cn: eMMC接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n293`

source: Device tree configuration for the User I/O configuration can be found here: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n35`
zh_cn: GPIO配置的设备树配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n35`

source: General I²C1 bus configuration (e.g. |dt-som|.dtsi): :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n98`
zh_cn: I²C1总线的DT配置（例如 |dt-som|.dtsi）： :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n98`

source: General I²C3 bus configuration (e.g. |dt-carrierboard|.dtsi): :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n147`
zh_cn: I²C3总线的DT配置（例如 |dt-carrierboard|.dtsi）： :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n147`

source: DT representation, e.g. in phyCORE-|soc| file |dt-som|.dtsi can be found in our PHYTEC git: :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n248`
zh_cn: DT表示，例如在phyCORE-|soc| 文件 |dt-som|.dtsi中可以在我们的PHYTEC git中找到： :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n248`

source: DT representation for I²C RTCs: :imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy9#n254`
zh_cn: I²C RTCs的DT表示：:imx-dt:`imx8mn-phycore-som.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy9#n254`

source: Both USB interfaces are configured as host in the kernel device tree |dt-carrierboard|.dtsi. See: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n206`
zh_cn: 两个USB接口在内核设备树 |dt-carrierboard|.dtsi 中配置为Host。请参见：:imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n206`

source: Device Tree CAN configuration of |dt-carrierboard|.dtsi: :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n104`
zh_cn: |dt-carrierboard| 的设备树CAN配置： :imx-dt:`imx8mn-phyboard-polis.dtsi?h=v5.10.72_2.2.0-phy17#n104`

source: On our web page, you can see all supported Machines with the available Article Numbers for this release: |yocto-manifestname| `download <dlpage-bsp_>`_.
zh_cn: 在我们的网页上，您可以查看所有支持的Machines及该版本的可用订货号：|yocto-manifestname| `下载 <dlpage-bsp_>`_.

source: If you choose a specific **Machine Name** in the section **Supported Machines**, you can see which **Article Numbers** are available under this machine and also a short description of the hardware information. In case you only have the **Article Number** of your hardware, you can leave the **Machine Name** drop-down menu empty and only choose your **Article Number**. Now it should show you the necessary **Machine Name** for your specific hardware
zh_cn: 如果您在“Supported Machines”一栏选择了特定的 **Machine Name** ，您可以查看该machine下可用的 **Article Numbers** 以及硬件信息的简短描述。如果您只有硬件的 **Article Numbers** ，您可以将 **Machine Name** 下拉菜单留空，仅选择您的 **Article Numbers** 。现在，它应该会显示您特定硬件所需的 **Machine Name**

source: **phyBOARD-Pollux Components (top)**
zh_cn: **phyBOARD-Pollux 器件图（顶部）**

source: **phyBOARD-Pollux Components (bottom)**
zh_cn: **phyBOARD-Pollux 器件图（底部）**

source: To boot from an SD card, the |ref-bootswitch| needs to be set to the following position:
zh_cn: 要从SD卡启动， |ref-bootswitch| 需要设置为以下位置：

source: **bl31-imx8mp.bin**: ARM Trusted Firmware binary
zh_cn: **bl31-imx8mp.bin**: ARM可信固件二进制文件

source: **fitImage**: Linux kernel FIT image
zh_cn: **fitImage**: Linux内核FIT镜像

source: **imx8mp-phyboard-pollux-rdk*.dtb**: Kernel device tree file
zh_cn: **imx8mp-phyboard-pollux-rdk*.dtb**: 内核设备树文件

source: **imx8mp-phy*.dtbo**: Kernel device tree overlay files
zh_cn: **imx8mp-phy*.dtbo**: 内核设备树overlay文件

source: **phytec-qt6demo-image\*.rootfs.wic.xz**: compressed SD card image
zh_cn: **phytec-qt6demo-image\*.rootfs.wic.xz**: 压缩的SD卡镜像

source: Bootmode Switch (S3)
zh_cn: 启动模式开关 (S3)

source: Hardware revision baseboard: 1552.2
zh_cn: 硬件修订版底板：1552.2

source: The |sbc| features a boot switch with four individually switchable ports to select the phyCORE-|soc| default bootsource.
zh_cn: 该|sbc| 具有一个开关，配有四个可单独切换的位，用于选择phyCORE-|soc| 默认的启动源。

source: Test Mode
zh_cn: 测试模式

source: Starting with this release, the boot behaviour in U-Boot changes. Before, kernel and device tree came as separate blobs. Now, both will be included in a single FIT image blob. Further, the logic for booting the PHYTEC ampliphy distributions is moved to a boot script which itself is part of a separate FIT image blob. To revert to the old style of booting, you may do
zh_cn: 从这个版本开始，U-Boot中的启动行为发生了变化。之前，内核和设备树是作为单独的二进制文件提供的。现在，二者将被包含在一个单一的FIT镜像二进制文件中。此外，PHYTEC ampliphy发行版的启动逻辑被移到了一个启动脚本中，该脚本本身是一个单独的FIT镜像二进制文件的一部分。要恢复到旧的启动方式，您可以执行

source: This way of booting is deprecated and will be removed in the next release. By default, booting via this command will return an error as kernel and device tree are missing in the boot partition.
zh_cn: 这种启动方式已被弃用，并将在下一个版本中移除。默认情况下，通过此命令启动将返回错误，因为启动分区中缺少内核和设备树。

source: Starting with PD23.1.0 NXP or PD24.1.2 mainline release, the phyCORE-|soc| SoMs with revision 1549.3 and newer also support 2GHz RAM timings. These will be enabled for supported boards automatically, but they can also be enabled or disabled manually.
zh_cn: 从PD23.1.0 NXP或PD24.1.2 Mainline 版本开始，PCB为1549.3版本的核心板及更新版本的phyCORE-|soc| SoM支持2GHz内存时序。这些将在支持的板上自动启用，但也可以手动启用或禁用。

source: Edit the file configs/phycore-|kernel-socname|\_defconfig. The fixed RAM size with 2GHz timings will be used:
zh_cn: 编辑文件 configs/phycore-|kernel-socname|\_defconfig。将使用固定的2GHz时序的RAM大小：

source: Build U-Boot With a Fixed RAM Frequency
zh_cn: 以固定的RAM频率编译U-Boot

source: The kernel is packaged in a FIT image together with the device tree. U-Boot has been adapted to be able to load a FIT image and boot the kernel contained in it. As a result, the kernel Image has to packaged in a FIT image.
zh_cn: 内核与设备树一起打包在FIT镜像中。U-Boot已被配置为能够加载FIT镜像并引导其中包含的内核。因此，内核镜像必须打包在FIT镜像中。

source: The Image can be found at ~/|kernel-repo-name|/arch/arm64/boot/Image.gz
zh_cn: 镜像可以在 ~/|kernel-repo-name|/arch/arm64/boot/Image.gz 找到

source: Package the kernel in a FIT image
zh_cn: 将内核打包成FIT镜像

source: To simply replace the kernel, you will need an ``image tree source`` (.its) file. If you already built our BSP with Yocto, you can get the its file from the directory mentioned here: |ref-bsp-images| Or you can download the file here: |link-bsp-images|
zh_cn: 要简单地替换内核，您需要一个 ``image tree source`` (.its)文件。如果您已经使用Yocto编译了我们的BSP，可以从此处提到的目录获取its文件： |ref-bsp-images| 或者您可以在这里下载该文件： |link-bsp-images|

source: Copy the .its file to the current working directory, create a link to the kernel image and create the final fitImage with mkimage.
zh_cn: 将 .its 文件复制到当前工作目录，创建一个指向内核镜像的链接，并使用 mkimage 创建最终的 fitImage。

source: Copy FIT image and kernel modules to SD Card
zh_cn: 将FIT镜像和内核模块复制到SD卡

source: When one-time boot via netboot is not sufficient, the FIT image along with the kernel modules may be copied directly to a mounted SD card.
zh_cn: 当一次性通过网络启动不足以满足需求时，可以将FIT镜像和内核模块直接复制到已挂载的SD卡上。

source: Copy the kernel fitimage to your tftp directory:
zh_cn: 将内核fitimage复制到您的tftp目录中：

source: Copy the bootscript to your tftp directory:
zh_cn: 将启动脚本复制到您的tftp目录中：

source: <overlayconfignames> has to be replaced with the devicetree overlay config names that you want to use. Separate the config names by hashtag. For example:
zh_cn: <overlayconfignames> 替换为您想要使用的设备树overlay配置名称。用井号分隔配置名称。例如：

source: All supported devicetree overlays are in the |ref-dt| chapter. Or can be printed with:
zh_cn: 所有支持的设备树overlay文件都在 |ref-dt| 章节中。或者可以通过以下命令打印：

source: The first part of the string MX8MP_IOMUXC_UART1_RXD_UART1_DCE_RX names the pad (in this example UART1_RXD). The second part of the string (UART1_DCE_RX) is the desired muxing option for this pad. The pad setting value (hex value on the right) defines different modes of the pad, for example, if internal pull resistors are activated or not. In this case, the internal resistors are disabled.
zh_cn: 字符串的第一部分 MX8MP_IOMUXC_UART1_RXD_UART1_DCE_RX 指定了引脚（在这个例子中是 UART1_RXD）。字符串的第二部分（UART1_DCE_RX）是该引脚所选的复用项。引脚设置值（右侧的十六进制值）定义了引脚的不同模式，例如，内部拉电阻是否被激活。在当前情况下，内部拉电阻被禁用。

source: The device tree representation for UART1 pinmuxing: :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n536`
zh_cn: UART1引脚复用的设备树表示： :imx-dt:`imx8mp-phyboard-pollux-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n536`

source: The phyCORE-|soc| supports up to 4 UART units. On the |sbc|, TTL level signals of UART1 (the standard console) and UART4 are routed to Silicon Labs CP2105 UART to USB converter expansion. This USB is brought out at Micro-USB connector X1. UART3 is at X6 (Expansion Connector) at TTL level. UART2 is connected to a multi-protocol transceiver for RS-232 and RS-485, available at pin header connector |ref-serial| at the RS-232 level, or at the RS-485 level. The configuration of the multi-protocol transceiver is done by jumpers |ref-jp3| and |ref-jp4| on the baseboard. For more information about the correct setup please refer to the phyCORE-|soc|/|sbc| Hardware Manual section UARTs.
zh_cn: phyCORE-|soc| 支持最多 4 个 UART 单元。在 |sbc| 上，UART1（调试串口）和 UART4 的 TTL 电平信号被路由到 Silicon Labs CP2105 UART 到 USB 转换IC。这一 USB 信号通过 Micro-USB 连接器 X1 输出。UART3 位于 X6（扩展连接器），为 TTL 电平信号。UART2 连接到一个多协议收发器IC，可用于 RS-232 和 RS-485，提供在 RS-232 电平的引脚连接器 |ref-serial| 或 RS-485 电平的连接。多协议配置通过主板上的跳线 |ref-jp3| 和 |ref-jp4| 完成。有关正确设置的更多信息，请参阅 phyCORE-|soc|/|sbc| 硬件手册中的 UARTs 部分。
